[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
I put the intro of tele salseo there
he puesto ahí la intro de tele salseo
but because I made a mistake or rather you make me
pero porque me he equivocado o sea me
wrong it's very strange that I made a
equivocáis muy raro que me haya
mistake when I have
equivocado cuando tengo
in different programs I have a
en programas diferentes tengo un
different program for teles salseo
programa diferente lo de teles salseo
than what you let me see Honey I already
que lo de que lo deja ver Cariño ya lo
put two obs so as not to have to
he puesto dos obs para para no tener que
change all the things I'm not going to
andar cambiando todas las cosas no voy a
start quickly today eh it's gotten
empezar rapidito hoy eh se me ha hecho
very late but I'm going to start quickly
muy tarde pero voy a empezar rapidito
to upload all the gossip So
para subir todos los salseos Entonces
we're going to open with
vamos a abrir con
this one here we
este de aquí
open the
abrimos la
[Music]
[Música]
What's up my kids I don't know if I should put
Qué pasa mi chavalería no sé si ponerle
the intro not put the intro to the
la intro no ponerle la intro a los
extracts while we're in the
extractos mientras que estamos en el
real live it doesn't
directo real
bother much either no I don't
tampoco molesta mucho no
know what to do I do
no sé qué hacer
n't know what to do the jacket Because if
no sé qué hacer la chaqueta Porque si
I'm cold I ca
tengo frío
n't put a radiator on because
no me puedo poner radiador porque queda
the light is too bad people complain
la luz muy fea la gente se queja
then  I'm going to put on my jacket and that's it
entonces me voy a poner mi chaquetón y
and we do the live here I do
ya está y hacemos el directo aquí
n't know if I should put the intro or have to
no sé si poner la intro o tener que
edit the video later to put the intro
editar luego el vídeo para ponerle la
Oh that way I'm going to be very
intro Uy Así voy a estar yo muy
warm making the gossip It
calentito haciendo el salseo
would be more professional to put it later Yes of
Sería más profesional ponerlo después ya
course
Sí claro
with the intro better I like the dog at the
con intro mejor me gusta el perro del
beginning If you see it you can put the intro
inicio Si veis la puedes poner la intro
keep the intro Yes but I mean in
mantener la intro Sí pero me refiero en
each big
cada
excerpt a pair of pants now not
extractolón un pantalón ahora no
in each excerpt I mean in the live
en cada extracto o sea en el directo
as the live is becoming
como ya el directo se está quedando
summarized also in telesale for example it does
resumido también en telesale por ejemplo
n't become
no se hace
interesting it is uploaded later I edit
interesante se sube después lo editó
each piece I think I'm not going to put it I think I'm not going to put
cada trozo creo que no la voy a poner
the intro I think I'm
creo que no la voy a poner la intro creo
not going to put it let's be
que no la voy a poner vamos a ser
professional
profesionales no
okay Yes of course I wanted to let you know that
vale Sí claro es que os quería avisar de
today that you see me here with the rq on my
que hoy que me veis aquí con el rq en el
chest okay it's because I went to take
pecho vale es porque me he ido a hacerme
some photos seeing them you have them here on
una fotillos viendo las tenéis aquí en
my On my Instagram okay here you have
mi En mi Instagram vale aquí me tenéis
the photo with the rq Look
la fotillo con el rq Mira
rq crazy
rq loco
rq my friend okay
rq mi pana vale
if you see my face up close I have the  little
si me ven la carita de cerca tengo los
holes that are a little stabbed I mean
hoyitos que son un poquito puñalados o
I'm really looking good because you
sea estoy en verdad sale bien porque tú
see the photo from far away and you see it on your
ves la foto de lejos y la ves en el
phone And you say well Okay but if you
móvil Y dices bueno Vale pero si te
get closer My ears are already so-so a
acercas Ya regulín tengo los oído ahí un
little stabbed I went down just to
poco puñalada he bajado únicamente que
let some daylight give me the
me dé la luz del día para hacerme la
photo okay
foto vale
But look Hey
Pero mira Oye me ha mandado me ha
Quesada sent me the sweatshirts and I said at
mandado Quesada la sudaderas y he dicho
least no the least I have to do It's not
que mínimo no que mínimo que hacer No es
a few photos with the sweatshirts he doesn't
una fotitos con la sudaderas no para
stop to
para para
upload it to Instagram and put it here on his
subirla al Instagram y ponerla aquí su
page I didn't take another one I have another
página no me he hecho otra tengo otra
photo that I'll upload tomorrow okay But ok I'm going over
foto que la subo mañana vale Pero bueno
there guys go over there and hit it hit the fascists hit the
iro para allá chavales iros para allá y
fascists Jaime it made me laugh a lot
licazo al fachero Jaime me dio mucha
how you made Juanca shut up well I'll
risa como hacías callar a juanca bueno
upload it I had a debate today today there was
Subiré he tenido un debate hoy hoy había
a debate Hey I'm very hot I'm
un debate Oye estoy muy calentito Yo
very hot here I had a
aquí estoy muy calentito he tenido un
debate today with you I'll upload it to tele
debate hoy con que lo Subiré a tele
salseo no to tele salseo I'll upload it to
salseo no a tele salseo no lo Subiré a
Javier  little guy then so you
Javier canijo luego para que lo podáis
kids can enjoy it Okay, well, nothing
disfrutar la chavalería Vale pues nada
bad news for the followers of the
malas noticias para Los Seguidores del
countryside okay for those
campo vale para los que
who have known them for a long
para los que los conozcan de hace mucho
time and it seems that he has broken up
tiempo y es que parece ser que ha roto
with Chío Alex the Chinese has
su relación con Chío Alex el chino ha
posted this message to avoid
puesto este mensaje para evitar
speculation and nonsense we are going to
especulaciones y tonterías vamos a
comment on this once the relationship between
comentar esto una vez la relación entre
Chío and I has finished we wrote this
Chío y yo Ha terminado escribimos esto
together to ask you to respect
juntos para pediros que respetéis
our privacy we are taking
nuestra privacidad nos estamos tomando
the necessary days to do everything
los días necesarios para hacer todo lo
that needs to be done we will wait for you
que hay que hacer os esperamos a todos y
all in our streaming when we
a todas en nuestro streaming cuando
return a hug nothing
volvamos un abrazo nada
simply because people have made
simplemente pues la gente ha convertido
both Alex the countryside and Achio a trend I
en tendencia tanto a Alex el campo como
just came to leave this for those who
solo vengo a dejaros esto para los que
have an opinion on Álex and
opináis sobre la relación de Álex y
Chidos' relationship without being in it how the
chidos sin estar dentro de ella como
hell can you believe in love if you are the
[__] puede creer en el amor si eres el
peasant they have broken up life is gray
campesino lo han dejado la vida es gris
from today well Álex and Chío have
a partir de hoy pues Álex y Chío lo han
broken up I only have them van and Maxi
dejado solo me quedan ellos van y Maxi
ostiano and Maxi please let them last
ostiano y Maxi por favor que duren para
forever as a sign that love
siempre como muestra de que el amor
exists
existe
sad preaching encouragement for both Achio and
triste predic ánimo tanto achio como
Ale I hope that people  behave let's
para Ale espero que la gente se comporte
see I know I know that if I end up with
a ver yo lo sé yo sé que si termino
Conchi or I'm going to be tremendous and me and her
conchi o voy a ser tremendo y yo y ella
and the two of them and it's going to be the show of the
y los dos y va a ser el Show de la
week and I'm going to have to listen
semana y voy a tener que escuchar
Well of course watch the news not in the
Bueno claro a ver noticias no al final
end in the end on the news No but what you
al final al cabo en noticias No pero lo
have to do is respect of
que hay que hacer es respetar por
course I see it's the field since I
supuesto veo al es el campo desde que
was in elementary school and since then that
estaba en primaria y desde entonces que
Conchio was there it can't be any more How many
estaba conchio más no puede ser Cuántos
years have they been together
años han estado juntos
How many years have Alex and Chido been together better
Cuántos años los de Álex y chido mejor
but what I think is quickest is knowing
pero lo que más rápido me da es saber
that a bunch of idiots are going to come out
que van a salir un montón de idiotas
releasing videos about the breakup and
sacando vídeos sobre la ruptura y
taking advantage of the situation to
aprovechándose de la situación para
get visitors because if only they don't Come
tener visitas porque sí solo no los Ven
and his grandmother
y su abuela
was waiting for this video dude I mean
estaba esperando este vídeo tío o sea
this tweet she was waiting for this [ __ ]
este tuit estaba esperando este [__]
tweet dude let's see if it's news on the
tweet tío a ver si es noticia en los
channels they go about news about gossip about
canales van sobre noticias de salseo de
youtubers well obviously you have to
youtubers pues evidentemente hay que
release the news and the news of the day
sacar las noticias y la noticia del día
is what there is let yourselves stop with the
es lo que hay dejaros dejaros de
cheap moralism and stupid moralism
moralismo barato y moralismo estúpido
okay And it's already on the News one believes
vale Y ya está en Noticia uno se cree
that no way in hell they're going to screw up his day and
que ni de [__] le van a [__] el día y
suddenly  boom Alex the field leaves it with
de repente pum Alex el campo lo deja con
cool go [ __ ] yourselves everything I want to be
chido iros a la [__] todo quiero estar
alone for me In order not to lose the habit what do
solo por mí Para no perder la costumbre
you do finally in it in the
q haces al fin en it
end on YouTube of course here where there are more
al final en YouTube claro aquí donde más
people although I started and very late there were going
gente aunque he empezado y muy tarde iba
to see very few people but oh well it's okay I
a ver poquita gente pero bueno no pasa
know it's because of Michio and because of
nada sé que ha subido por michio y por
all the women who had their
todas las mujeres a las que le
voices ripped out
arrancaron la voz
Oh but this one isn't it no this one isn't it I
Ah pero esta no es no esta no es
started watching Alex and Achio when I was leaving
comencé a ver Álex y achio cuando salía
school when I was watching alone
del colegio cuando estaba viendo solo
It was the only thing that distracted me reading this It
Era lo único que me distraía leer esto
destroys me more than if the breakup
Me destroza más que si el rompimiento
were mine my god man
fuera mío madre mía tío
news in 20 minutes also
noticia en 20 minutos también
obviously clear man it's
evidentemente claro tío es que es
news Alex the cape announces that he has broken up
noticia Alex el capa anuncia que ha roto
with his girlfriend who is also a youtuber it makes me
con su novia la también youtuber me da
really angry that he puts on YouTube in
mucho coraje que ponga en YouTube entre
quotes uncle I mean Why do they put
comillas tío o sea Por qué ponen
youtuber in quotes butcher they don't
youtuber entre comillas carnicero no lo
put it in quotes
ponen entre comillas
carpenter they don't put it in quotes
carpintero no lo ponen entre comillas
because they have to put youtuber in
porque tienen que poner youtuber entre
quotes man It
comillas tío
seems to me that in seven years No man
Me parece que en siete años No hombre
seven years or so then I I have been I have been with
siete años o sea entonces yo yo llevo yo
double  Lorena
llevo el doble yo llevo con Lorena
since 2008
desde 2008
14 we're not going for 14 my goodness my goodness
14 no vamos para 14
the beautiful love
madre mía el amor hermoso
14 I've been carrying I've been
14 llevo yo
carrying no and what's left I've got left my
llevo no y lo que me queda que me queda
whole life I'm clarifying this because maybe
toda la vida aclaro esto porque quizás
a lot of people think that I'm posting it as a
mucha gente se piensa que lo pongo como
meme or something like that no I simply grew up
meme o algo así no Simplemente crecí
watching Alex and chidos he was always around that's why
viendo Alex y chidos siempre estuvo por
the tweet I don't want to
ahí por eso el tweet no quiero faltar el
disrespect either of the two who posted it I don't
respeto a ninguno de los dos que puso
think anyone in life prepared me
creo que nadie en la vida me preparo
to read this tweet literally the
para leer este tweet literalmente el
world is not the same anymore a lot of strength
mundo ya no es el mismo mucha fuerza
Well I understand that you are very young just
Bueno entiendo que son muy joven solo
the followers of these people no because
los seguidores de esta gente no porque
for seven years to seem like a
para que siete años les parezca toda la
lifetime I
vida
mean seven years realize that it
O sea que siete años daros cuenta que
was yesterday I mean seven years we
fue ayer o sea siete años
're talking about we're
estamos hablando
talking about the time that gives the ago
estamos hablando de el tiempo que da las
that he broke up with his ex and still to
hace que cortó con la ex y todavía a día
this day the ex is with the subject I
de hoy la ex está con el tema
mean we're talking about 7 years I mean that's how long they've been together
o sea estamos hablando de 7 años o sea
he's from the
eso es lo que se han pegado él es el
countryside and Chino
campo y chino
had it thanks churra
lo tenía gracias churra
seven years man for me it's very few
siete años hombre para mí es muy pocos
but I It's that I'm very old
pero yo Es que soy muy mayor
[Music]
[Música]
of course I mean 7 years a little bit good to  see it's not that it's
claro o sea 7 años poco bueno a ver no
little by little it's
es que sea poco a poco
not that it's little but it's not that it's
no es que sea poco pero
little but damn it's
no es que sea poco pero [__]
not knowing well Yes man Yes this time it
no es saber bueno Sí hombre Sí esta vez
wasn't Clown Thanks luares Javi bello they just sent me they
no quedó Clown Gracias luares Javi bello
just sent me man they
me acaban de mandar tío
just sent me Joan
me acaban de mandar la gente de Joan
Plana's people who had been calling for a while they've been calling for a
plana que ya llevaban tiempo llevan
while and so on
tiempo llamando y demás
since they found out since they
desde que se han enterado
found out that he was
desde que se han enterado de que me
interviewing me that we recorded a
entrevista de que hemos grabado un
report for a for the sixth
reportaje para una para la sexta
they're bothering the program the
están dándole por culo al programa a la
people of the program
gente del programa
that I watch rehearsal what a shame I
que veo ensayo qué vergüenza
mean but what a shame
o sea pero qué vergüenza
what a shame man the thing about Joan
qué vergüenza tío lo de lo de Joan
Planas and the four Minions that
planas y los cuatro Minions que tiene
he has man it's really
tío
hard I can't believe you yes
tela marinera no te puedo creer sí
look at it
mirarlo
man
tela
and when I tell something else that I
y cuando cuente otra cosa que me he
found out that they did together Joan Plana
enterado que han hecho junto Joan plana
with the laser with a group of ladies
con el láser con un grupo de señoras
that I'm using tell it but I'm
que estoy usando contarlo pero todavía
not telling it yet when I have it 100% I'll
no lo cuento cuando lo tenga 100% todo
tell everything man that man should
lo cuento tela ese hombre debería
surpass me already I
superarme ya
mean the first thing in itself is
O sea que lo primero ya Ya de por sí es
knowing what programs I'm going to participate in
saber en qué programas voy a participar
that already seems strong to me
eso ya me parece fuerte
the fact that they know what program they
ya el hecho de que sepan en Qué programa
participated in or when I haven't dedicated
que participaron o cuando no he dedicado
a video  for that it
un vídeo para eso
seems strong to me
ya me parece fuerte
but that they are labeling and calling the
pero que estén etiquetando y llamando el
program
programa
to try to stop a report that is
para intentar frenar un reportaje que
already going It seems
está ya vamos
incredible to me It seems
Me parece increíble
incredible let's see for 9
Me parece increíble vamos a ver desde 9
years man nine years already since 2013
años hombre nueve años ya desde 2013
we are talking about a different song of course
estamos hablando de otro cantar claro
already nine years We are talking about a different
ya nueve años Estamos hablando de otro
song of course
cantar claro
But well, nothing Let's see I want to see
Pero bueno pues nada A ver quiero ver
some video of yogunto to finish the
algún vídeo de yogunto para finalizar el
extract Well I wish both of them
extracto Pues yo le deseo a los dos
out of their relationship
fuera de su relación
so that they take it as best as possible and
pues que lo lleven lo mejor posible y ya
no longer
no
Hello How are you how are you
Hola Qué tal cómo están
we are in a new
estamos en un nuevo
well And it was the time that I have eaten worse
bueno Y fue la vez que he comido peor
Chinese in my life it was when you follow
chino en mi vida fue cuando seguís
your advice it is that You are incredible
vuestros consejos es que Eres increíble
man my goodness
tío madre mía
the channels these guys
los canales estos tíos
the visits that are made with videos that are
las visitas que se hacen con vídeos que
not theirs
no son suyos
are the host
sea la [__]
the host But well that's
la [__] Pero bueno
life there are times when love is
es la vida hay veces que el amor es para
forever other times that it is not the
siempre otras veces que no es lo
important thing is to end with the maximum
importante es acabar con el máximo
possible respect and
respeto posible y
with the maximum possible respect and of
con el máximo respeto posible y por
course without bad vibes if possible
supuesto sin malos rollos a ser posible
[Music]
[Música]
man I was
tío Me he quedado
freaking out I mean I already knew that they were
flipando o sea yo ya sabía que estaban
calling that they were calling sending
llamando que estaban llamando mandando
emails contacting and all that
email contactando y todo eso
I  I imagined but what are they putting
me lo imaginaba pero que están poniendo
tweet dude
tweet tío
tagging the investigation team
etiquetando a equipo de investigación
dude
tío
Ramon Today is the day
Ramón Hoy es el día
Alex they fired him because of the burps he was
Álex lo terminaron por los eructos que
throwing out in the live shows
se tiraba en los directos
outside of the extract son I mean incredible
fuera del extracto hijo o sea increíble
eh what
eh
is it to have tagging
que es tener etiquetando
that he has tagging the programs and
que tiene etiquetando a los programas y
all the programs that I am
a todos los programas con los que voy
collaborating with dude
colaborando tío
how strong to bother people at their
qué fuerte molestar a la gente en su
work with lies well I'm
trabajo con mentira bueno esta chica la
going to have to report this girl I probably already
voy a tener que denunciar seguramente ya
have a lawyer over there in Mexico
tengo a una abogada por allí por México
that Karime looked at me to sue her
que Karime me lo miró para demandarla
Because these I do believe that this is
Porque estos yo sí creo que esto es
harassment
acoso
This is harassment I mean because they go
Esto sí es acoso o sea porque es que van
to all the companies that I
a todas las empresas con las que voy
work with the 7 nnn
trabajando los 7 nnn
with a few okay And I have already done it I mean I
con unas cuantas vale Y ya he hecho o
have to capture it But this is very
sea lo tengo capturar Pero esto es muy
strong eh you
fuerte eh
know very strong
sabes muy fuerte
very strong it
muy fuerte
is reportable that they call the
es denunciable que llamen a los
programs that you participate
programas a los que participes
man if they do it once you say
hombre si lo hacen una vez tú dices
Well such is an opinion But it is already the
Bueno tal es una opinión Pero ya es el
fact of it is
hecho de
the fact of knowing
es el hecho de saber
What program I am going to go to
a Qué programa voy a ir
if I have it of that I have it I have been
si lo tengo de eso lo tengo Me he
freaking out Teresa I mean it is already the
quedado flipando Teresa O sea ya es el
fact of knowing what programs  I go or
hecho de saber a qué programas voy o a
what company I go to if I have a brand if I have
qué empresa voy si tengo una marca si
a promo I don't know what
tengo una promo no sé qué
and he already tells me your option
y el ya eso ya me ya dice tu opción
that they know where I go where I upload
que saben a dónde voy a donde suba a
where I download the videos that I make the ones I do
dónde bajo los vídeos que hago los que
n't make
no hago
if I go to a squid tournament they
si me voy a un torneo del calamar
are also putting screenshots of the
también están poniendo capturas del
squid game have you
juego del calamar
seen it and they go the tweet
lo has visto y van el tweet
the bikes
las bicis
or I mean Estela I'm going to have to look for
o sea Estela voy a tener que buscarme
the potatoes there well even if they are another
allí bien las papas aunque sean otro
country to command uncle Because that's what
país de mandar tío Porque yo es lo que
he does that since he has the lawsuit
hace que él como tiene la demanda
Well it's not going to affect him at all the
Pues no le va a afectar en nada la
lawsuit is going to take the same path because I
demanda va a llevar el mismo camino pues
can't even send his children To
no lo puedo ni mandar sus niños A que
put these things
pongan estas cosas
but man
pero tío
[Music]
[Música]
What would you call
Cómo llamaríais ustedes
what would you call who knows
a cómo llamaríais ustedes a saber
what programs you go to and don't go to and I do
a saber a qué programas vais y no vas y
n't know that I don't know how much I mean they know
no sé que no sé cuánto o sea lo saben
everything if I'm in the squid game they
todo si estoy en el juego del calamar se
start tweeting when they ban me on
ponen a twittear cuando me banean en
Twitch in the squid game a Twitch
Twitch en el juego del calamar un Twitch
Karma Hahaha
El karma Jajaja
and now you go and they found out that I
y ahora vas y se han enterado que lo he
said it here in the live shows and I think I have
dicho aquí en los directos y creo que lo
said in the telesanseo live shows
he dicho en los directos de telesanseo
also I
además
think it was the teresalceo live shows
creo que ha sido los directos de
and knowing it and getting in touch with
y saberlo y ponerse a contactar con con
the program I mean they already did it with
el programa O sea ya lo hicieron con
seven in January too Well
siete en enero también
yes it has pissed them off not being right
Pues sí que les ha [__] no tener razón
in the arguments
en los argumentos
man Get to work
tío Ponte a trabajar
Get to work try to get people to
Ponte a trabajar intenta que la gente te
see you on YouTube
vea en YouTube
on this channel too I said about the
en este canal también Dije lo del
report
reportaje
Yes it is that before accepting it I had to
Sí es que antes de aceptarlo tuve
consult but well well look this is
consultando pero bueno pues mira esto es
another example that they could easily put
otro ejemplo que podrían poner
my goodness this is another example of things
madre mía esto es otro ejemplo de cosas
that they could put like look at what they
que podrían poner en plan mirar lo que
make me
me hacen
look at what I will do when you know what they have done
mirar lo que lo haré cuando sepáis lo
when you know what they have
que han hecho cuando sepáis lo que han
done You are going to hallucinate
hecho Vais a alucinar
when you know what they have done come on or
cuando sepáis lo que han hecho vaya o
whatever but man man keep an eye on
sea pero hombre tío que estés pendiente
where I go where I don't go there
de a dónde voy a donde no voy para ahí
to send your Minions to go to
para mandar tus Minion a que a que vayan
everyone
a todos
if I go to a program there are already
si voy a un programa es que ya van
several there are several I am saving them but it
varios van varios los voy guardando pero
's Chela eh it's a
es Chela eh
long shot
es tela marinera
but well
pero bueno
[Music]
[Música]
family I'm going to put the intro the
familia voy a poner la intro los
extracts from the live shows is that I  it saves me you
extractos de los directos es que me me
save me from having to get them to
ahorra me ahorráis tener que conseguir
re-render the whole thing you know like it
volverlos a renderizar entero sabes en
's absurd it's absurd when it doesn't
plan es absurdo es absurdo cuando no
bother you either and so you have
molesta tampoco y así ustedes tenéis
the issues separated here too okay they have
aquí separado los temas también vale
canceled chocas they have canceled chocas
han cancelado al chocas han cancelado al
okay they have
chocas vale
canceled chocas because of the issue of
han cancelado el chocas por el tema de
their language and so on okay there are people who have taken it
su lenguaje y demás vale hay gente que
with humor and there are people who have
se le ha tomado con humor y hay gente
not taken it so humorously I have
que no se la ha tomado tan humor he
uploaded pictures on instagram okay I'll send you a
subido fotitos en instagram vale os hago
quick spam picture on instagram
un spam rapidito fotito en instagram
okay picture on Instagram there is a picture with
vale fotito en Instagram hay fotito con
the two plates I also uploaded yesterday eh Hey we are on the
las dos placas también subí ayer eh Oye
way to the third
que vamos de camino para la tercera
we are on the way to the third plate
vamos de camino para la tercera placa
okay the third plate we will have it on
vale la tercera placa la tendremos en
tele salseo So kids give
tele salseo Así que chavalería echarle
a hand to the lordship they will help
una manita a la señoría que ellos
you too okay give a hand
también os lo echan a ustedes vale
give a hand to the lordship and
echarle una manita a la señoría y
subscribe to Teresa salseo okay let's
suscribiros todos a Teresa salseo vale
get the plate there too
que consigamos también allí la placa
man she will help you
hombre que ella os ayudan a ustedes
too eh when chocar is canceled
también eh al chocar lo cancelan dos
twice a month well let's see it's
veces al mes bueno a ver
the language of choca  you crash
es que el lenguaje del choca el chocas
into our father and there's nothing else to talk about
en nuestro padre y no hay más que hablar
I [ __ ] your mother I [ __ ] her again
me follo a tu madre Me la vuelvo a
the Catalan crash let's see I'm going to give him
el choca Catalán a ver voy a poner
a retinal detachment and I
un desprendimiento de retina y ya no
can't be a Civil Guard like my father
puedo ser Guardia civil como mi padre
you are an inspiration to overcome for
eres una Inspiración de superación para
everyone thanks for your words really I'll
todos gracias por tus palabras de verdad
try again soon
Lo intentaré pronto otra vez
with a punch in
con un puñetazo en
him that's what he had sent me
él eso me lo había mandado
[Music]
[Música]
This guy Loranca had sent it to me I did a direct and
este chico el loranca yo hacia directo y
a normal one
uno normal
squint a lot of people started insulting me I
estrabismo me empezaron a insultar mucha
love interacting with people something
gente amo interactuar con personas algo
barely from home the bullying did me a lot of
apenas de casa el bullying me hizo mucho
damage in real life how to endure a
daño en la vida real como aguantar un
school advice one of my best
colegio consejo una de mis mejores
friends from when I was a kid that I still have
colegas de cuando era chaval que sigo
contact with the liquid from time
teniendo contacto con el líquido de vez
to time with him also had
en cuando con él también tenía
squint man and people would give him some
estrabismo tío y la peña le metía unas
[ __ ] flames people are very
flameadas de [__] la gente es muy
cruel man and then people compare what
cruel tío y luego la peña compara lo que
I do telling a guy that he's a
yo hago de decirle a un tío que es un
[ __ ] [ __ ] like this guy piece of
[__] subnormal como este tío pedazo de
Gil the voodoo demons release a
Gil los demonios vudú sueltan un muñeco
guide doll you throw it in the lava and  you invoke
guía ese lo tiras en la lava y invocas
the wall of flesh but it will be [ __ ] Yes, it is
el muro de carne pero será subnormal Sí
the yoga sky of Barça that
es que el yoga cielo de Barça que me
puts me in the
pone en la
age retention man with his click
la retención de edad tío con su clic
glass tile the bathroom with
vaso alicatar el baño con placas de
YouTube plates churra clear Salvador That is the
YouTube churra claro Salvador Esa es la
question Thank you very much King I am so sorry, so
cuestión Muchas gracias Rey Lo siento
much encouragement man, so much encouragement I am so
mucho mucho ánimo tío mucho ánimo Lo
sorry I am sorry that you had to
siento mucho siento que hayas tenido que
go through that not to stop it I got
pasar por eso no pararlo me pegaron un
punched in the eye a
puñetazo en el ojo un desprendimiento de
retinal detachment and I can no longer be a Civil Guard
retina y ya no puedo ser Guardia civil
like my father you are an inspiration to
como mi padre eres una Inspiración de
overcome for everyone thanks for your
superación para todos gracias por tus
words really I will try
palabras de verdad Lo intentaré pronto
again soon my
otra vez
chest has stopped eh man
que se me ha parado el pecho eh tío
with what he told him
con lo que le ha contado
how angry how disgusting the bullying eh
qué rabia que asco de los bullying eh
[ __ ] man I am sorry dude I am really
[__] tío Lo siento macho De verdad
hot I am so [ __ ] sorry
tengo calor
Sorry the dude I am sorry
[__] Perdón la macho
dude Sorry dude I am
Lo siento tío Perdón tío lo siento Lo
sorry I am so sorry for the punishment that you go through
siento siento mucho por lo castigo que
I have really seen it with my
pasar de verdad yo lo he visto con mis
own eyes I am truly sorry I
propios ojos lo siento de verdad
will never know as much as you are
nunca lo voy a saber tanto como tú vale
obviously worth it but I
obviamente pero
know more or less what you have had to
sé más o menos por lo que has tenido que
go through because I have seen it
pasar porque lo he visto
and I have seen how cruel people are I have
y he visto como la gente es de cruel lo
seen it many times  unfortunately a
he visto muchas veces por desgracia
lot of encouragement man I'm
mucho ánimo tío
really sorry it's just that [ __ ] dude I did
Lo siento de verdad es que [__] macho
n't expect a message like that damn I'm
no me esperaba un mensaje así [__] Lo
sorry dude really eh a lot of encouragement
siento tío de verdad eh mucho ánimo
and I hope your situation improves I'm really sorry
y espero que tu situación mejore siento
for what you've had to go through man a lot of
mucho por lo que has tenido que pasar de
encouragement man very very much
verdad tío mucho ánimo tío mucho mucho
encouragement I'm sorry dude I'm really sorry
ánimo Lo siento tío Lo siento mucho de
you don't deserve it I'm sorry I'm sorry
verdad no te lo mereces lo siento
life is very unfair man very
Lo siento la vida es muy injusta tío muy
very fair I'm really sorry
muy justa Lo siento de verdad
for my part I lost my left eye
yo por mi parte Perdí mi ojo izquierdo
when I was a child and I've had a prosthesis since I
cuando niño y llevo una prótesis desde
was a baby those who
que era un bebé los que me hacían
bullied me today are terrible failures
bullying hoy son terribles fracasados
I'm a nice old man of 32 years old
soy un viejo sabroso de 32 tacos cara
very smiley face a lot of encouragement and love it usually happens I'm
mucho sonriente mucho ánimo y amor suele
very happy dude where are
me alegro mucho tío a qué sitio a que sí
all those people usually happen man
toda esa gente estaba suele pasar tío
what happened with socas and Daniel this
lo que ha pasado con socas y Daniel esta
week is going to have medium-
semana va a traer consecuencias a medio
term consequences for all the youtubers and the
plazo para todos los youtubers y los
dreamers don't realize that
dreamers no se dan cuenta que los
politicians are in a terrible mood to
políticos están con unas ganas Terribles
get their hands on the internet and all this
de meter mano en internet y todos estos
drama and aggression period is going to have
dramas y agresividad punto van a traer
consequences
consecuencias
[Music] let's
[Música]
see the issue is that you crash yes it
a ver el tema es que chocas sí que lo
does it from a platform
hace desde una plataforma
that has its rules  you know for example
que tiene sus normas sabes por ejemplo
Dallas they make it for you the platform that is
Dallas te lo hacen la plataforma que es
his and there who puts it there if
suya y ahí que quién se la mete ahí si
the platform is his if he feels like
la plataforma es suya si él le da la
talking like that on his platform he is
gana de hablar así en su plataforma
going to talk like that on his platform the thing
va a hablar así en su plataforma el tema
is that the choca does it on Twitch what
es que el choca lo hace en Twitch lo que
can cause is that they
puede provocar es que endurezcan que
toughen up the rules You know why yes the
endurezcan las normas Sabes porque sí la
community in the end the community can
comunidad al final la comunidad puede
know that it is a joke that it is his thing not his
saber que es broma que es su cosa no su
String not his character
String no su personaje
but the thing is that you arrive again in this
pero es que tú llegas de nuevo en este
in the choque you find a guy
en el choque te encuentras con un tío
who is calling you a [ __ ] fat
que te está diciendo la [__] gorda de tu
mother I don't know that I don't know how much it
madre no sé que no sé cuánto
is not pleasant me Look well here we are
no es agradable yo Mira pues ya estamos
and people find it funny and he is
y a la gente le hace gracia y él lo está
triumphing Well it will be for a reason but I have not
triunfando Pues será por algo pero yo no
always criticized that choca eh I have been
siempre criticado eso del choca eh lo
criticizing that in fact almost
llevo criticando eso de hecho casi
always since I knew about him I have been
siempre desde que desde que supe de él
criticizing him that there are
lo llevo criticando eso
things that I see that he goes over
hay cosas que yo lo veo que se pasa de
the line But well,
la raya Pero bueno
a kiss man we have to well I have already
fuera un beso tío tenemos que bueno ya
seen that he sent me a message
he visto que me ha mandado un mensaje
today that today is Tuesday not the
hoy que hoy es martes no el fin de
weekend I think we have put I do not have to
semana creo que hemos puesto no tengo
see my  meerkats dude
que ver ya mis suricatos tío
don't dodge
no te escaques
don't dodge a hug Fran
no te escaques un abrazo Fran
starting the path of defeat I'm
comenzando el camino de la derrota Me
glad things are going badly for you That's why I
alegro de que les vaya mal Yo por eso
save the comments
guardo los comentarios
bad people that's why I do it dude or
malas personas por eso lo hago tío o
well they can be bad people they can be
bueno pueden ser mala persona pueden ser
people those who bully in
gente los que hacen bullying en el
high school in schools maybe it's
instituto de los colegios pueden que sea
because they're bad people
porque sean malas personas
or because it is or because they have little
o porque sea o porque tengan poca
personality and they have few balls that
personalidad y tengan pocos huevos que
also happens No, you join mobs no
también pasa No que te unes a turbas no
and you join the others so you don't be one
y te unes a los demás para no ser tú una
of the one of the victims no so
de las una de las víctimas no para no
you don't be one of the targets
ser tú una de las dianas
no no he cancels it for this we're going to do
no no la cancela por esto vamos a hacer
another click and we see why they
otro clic y vemos porque la han
canceled this click we're going to leave it
cancelado este clic lo vamos a dejar
aside because it seems incredible to me not how he
aparte porque me parece increíble no
empathizes and how he gets really excited
como como empatiza y como se emociona de
okay how he gets really excited
verdad vale cómo se emociona de verdad
by the misfortune of someone in his
por la desgracia de alguien de su
audience
público
So let's do another extract okay
Así que hacemos otro extracto vale
family
familia
[Music]
[Música]
let's see
vamos a ver
the cancellation when they crash no Because
la cancelación al chocar no Porque
he also talks about it so I think
además él habla de ello entonces creo
that directly what we're going to do is
que directamente lo que vamos a hacer es
see it from his from
verlo desde su
his live here we are talking
desde su directo acá estamos hablando
about the subject okay it
del tema vale
's a barrier And that I have not  I have not
es una barrera Y eso que yo no he
participated I have not posted any tweets
participado no he puesto ningún tweet no
I have not interacted and interacted with almost
he interactado e interactuado con casi
nothing in fact it was hard for me to find where they
nada de hecho me costó encontrar donde
were smoking me because I saw that it was a
me estaban fumando porque vi que era
trending topic and everything that appeared to me
trending topic y todo lo que me aparecía
was good and I say wow Maybe
era bueno y digo yo [__] A lo mejor
I have everything all the people blocked it
tengo todo a toda la peña bloqueada
could be the only option I connected in
podría ser la única opción me conecté en
incognito mode I looked at the trending topira
modo incógnito miré el trending topira
everything Well it also cost me a lot to
todo Bueno también me costó mucho
find the tweet about the fonada and such
encontrar el tweet de la fonada y tal
now we will put it we are going to see it
ahora lo pondremos se lo vamos a ver
now and we are going to have a little time because it is
ahora y vamos a echarla un ratito que es
a fun topic of conversation Also
un tema de conversación divertido Además
because it has a message also as
porque tiene un mensaje también como
always every time I get banned there is a
siempre cada vez que se me funda hay un
message a valuable message I think at
mensaje un mensaje valioso creo yo al
least but when it is considered that they
menos pero cuando se considera que te
have smoked you let's see I call it funa because I
han fumado a ver yo lo llamo funa porque
call it it was one because it is a group of
lo llamo fue una porque es un grupo de
[ __ ] talking badly about someone that
[__] hablando mal de alguien eso
is a funa well so so funao at the
es una funa bueno tan tan funao en el
moment that even if they are a group even if it is
momento que aunque sean un grupo aunque
a person a person exposes
sea una persona una persona te expone
something to you with the intention that they are going to
algo como con la intención de que te van
cancel you that then it turns out that it has
a cancelar que luego resulte que tenga
the result that they expected or not, well it
el resultado que esperaba o no pues ya
is indifferent no but  of course it
es indiferente no pero claro realmente
was really nothing let's see a real lie is
fue nada a ver una fundada de verdad es
from juanma castaño that is a lie
la de juanma castaño eso es una funada
that they put a tweet with 15,000
que te metan un tweet con 15.000
million I don't know who juanma is and a
millones no sé quién es juanma y un
tweet that has 1000 likes that is a
tweet que tiene 1000 likes eso es una
lie and that all the comments are
funada y que todos los comentarios sean
bad that is a lie that is that they
malos eso es una funada eso es que te
put you but at the top what has
pongan pero hasta arriba lo que ha
happened here today let's see is a tweet that
pasado aquí hoy a ver es un tweet que
has 4,000 likes two thousand mentions Thank you
tiene 4.000 likes dos mil menciones
very much Well I put my
Muchas gracias Bueno me he puesto la
jacket on because I have a bit of a cold
chaqueta porque estoy medio resfriado
man I'm cold and if I turn on the radiator
tío tengo frío y si me pongo el radiador
the light is really ugly and people
se ve la luz súper fea y la gente se
complain we'll see it is a well it is a it is
queja lo veremos es un bueno es una es
a small protest by a group of
una pequeña protesta de un grupo de
randoms a group of crybabies we
randoms un grupo de llorones no lo
could not call it anything more than a lie a
podríamos llamar más que una funada una
lie is a tweet that has 9000
funada es un tuit que tiene 9000
mentions and 500 likes that is a
menciones y 500 me gusta eso es una
lie
funada
And also all the mentions and
Y que además todas las menciones y
replies to the tweets that are not that one
contestaciones de los tweets que no sean
are also negative But this
ese también sean negativos Pero esto no
is not what has happened what has happened is that well Well
es lo que ha pasado lo que ha pasado es
all the
que bueno Pues todos los creadores de
content creators  at least the majority of the
contenido la mayoría por lo menos de lo
relevant ones that appear in my
relevantes de los que me salen en el
feed and such or those that I don't, that those that follow, I'm
feed y tal o de los que no de que los
talking about people who, even if I don't
que sigan hablo de gente que aunque no
follow them, talk about the subject and such,
lo siga que hablen acerca del tema y tal
talk about it in a positive way because it
lo hablen de manera positiva porque ya
's already the put on your own
es la ponte el radiador de tu propio
boss's radiator Well, we don't have much time left
jefe Bueno ya nos queda poquito tiempo
on radiators man, how angry I am, how
de radiadores tío qué coraje me da qué
angry I am about the Main Channel issue
coraje me da el tema del Canal principal
man, I mean, all the videos on the Main Channel are
tío o sea todos los vídeos del Canal
listed in Yellow just as I
me lo ponen en Amarillo tal y como lo
upload it, okay, just as I upload it, boom
subo vale tal y como lo subo pum
yellow
amarillo
and after three days, four
y ya al cabo de los tres días cuatro
days Well, they end up listing it in green, they
días Pues me lo acaban poniendo en verde
just listed
me acaban de poner en verde ahora mismo
the video about the scandal in green right now, the most
el vídeo sobre el escándalo el vídeo más
controversial video from Dallas, no Well, that
polémico de Dallas no Bueno pues ese
video that has been doing well, doesn't stop the way it's been
vídeo que ha ido bien no para como está
working lately, the videos that
funcionando últimamente los vídeos que
are in the main channel with the best 65,000
van principal de los mejores 65.000
views, well, now they've listed it in
visitas pues ahora me lo han puesto en
green, man I mean, I've already earned three
verde tío O sea ya habré ganado tres
euros for that video when I could have
euros por ese vídeo cuando podría haber
earned a lot for what is 40-50 euros,
ganado [__] por lo que es 40-50 euros
and I think that everyone should be
enésima y creo que todo el mundo ya por
members
eso tenéis que hacer los miembros
family today I forgot to put the members in
familia hoy se me ha olvidado poner en
the chat
el chat
but I think the kids
los miembros pero creo que la chavalería
don't need it, they don't understand the type of
no le hace falta no entiende el tipo de
content I make but
contenido que hago pero
well there are people who don't
bueno hay gente que no
Greetings from Lanzarote Javi back
Saludos desde lanzarote Javi vuelta
Lanzarote a huge kiss Thank you Rey thank you
lanzarote un beso enorme Gracias Rey
very much and in Amarillo it
muchísimas gracias y en Amarillo lo
recommends it very little Well I'm
recomienda poquísimo Bueno estoy
trying to fix the places they
intentando arreglar los lugares me
told me a trick that I'm more or less
dijeron un truco que estoy más o menos
doing and I'm and I'm fixing it in
haciendo y me y lo voy arreglando de
fact I think the last one worked Oh and
hecho el último creo que funcionó Oh y
that's nice too it's like
eso es bonito también es como es como
when you listen to a song
cuando escuchas una canción
but you don't understand exactly everything
pero que no entiendes exactamente todo
the song says I mean you
lo que dice la canción o sea lo
understand it let's say it superficially
entiendes démos una manera superficial
but when you start listening to it which
pero cuando le vas metiendo escuchas que
usually happens with rap songs you
suele pasar con los temas de rap vas
find new metrics you
encontrando nuevas métricas vas
find new messages you
encontrando nuevos mensajes vas
find new things
encontrando nuevas cosas
that you couldn't see on the first
que no pudiste ver en una primera
listen on a second listen on a
escucha en una segunda escucha en una
fourth listen you couldn't interpret it
cuarta escucha no lo pudiste interpretar
but
pero que
as you keep giving it a go you keep
a medida de que le vayas dando le vayas
giving it Wheel
dando Rueda
okay that robot Thank you very much Rey
vale ese robot Muchas gracias Rey
welcome
bienvenidos
look you see it That robot just renewed
mira lo ves Ese robot acaba de renovar
I thought it was a new member just
me creía que era miembro nuevo acaba de
renewed Thank you very much Javi minute 19:30
renovar Muchas gracias Javi minuto 19:30
what's his name his name is paulario the  roll is
como se llama se llama paulario el rollo
Yeah this is the clip for which
es Sí este es el clip por el que lo
Apolonia the stone Ah ok but it wasn't to
Apolonia la piedra Ah vale pero no era
find it's the clip for which the for which
encontrar es el clip por el que los por
launched what they
el que lanzado qué
founded me for this tweet is worth a tweet
me fundaron por este tuit vale un tweet
with 2,000 mentions 3,700 Likes
con 2.000 menciones 3.700 Likes
Twitter is the next one Okay then
el Twitter es el siguiente Vale entonces
Well the first thing I realized is that I
Bueno lo primero que me di cuenta es que
saw the tweet and it didn't appear and of course the
vi el tweet y no me aparecía y claro el
guy was blocked I said to myself [ __ ] no
tío estaba bloqueado dije yo [__] no
way this is a hothead who was pissed off that I
será este un ardido al que le jodió que
blocked him typical fan who was pissed off
lo bloquease típico fan al que le jodió
that I blocked him and nothing well now he's
que lo bloquease y y nada pues ahora sí
dedicated to trying to get something
se dedica a intentar sacar algo de
out of it and such to get a
provecho y tal para para rascar un
little bit of attention and such it
poquillo de atención y tal tiene toda la
seems not The fact is that well the
pinta no El caso es que bueno el
kids are this one And he posted a tweet Hey what the
chavales es este Y puso un tweet Oye qué
[ __ ] is this I'm freaking out typical
pollazos es esto estoy flipando típico
tweet eh the typical tweet of a 20
tweet eh el típico tweet de chaval de 20
year old kid who is looking for repercussions the
años que está buscando repercusión el
typical the typical because that is the typical
típico el típico porque ese es el típico
tweet that you would write like that you know
tweet que escribirías así sabes el
Twitter is the next one let's go for the
Twitter es el siguiente vamos a por el
video which is funny
vídeo que es gracioso
I really appreciate your message dude
Te agradezco mucho tu mensaje tío
Thanks for noticing dude I hope
Gracias por haberlo notado tío espero
see your mother and at night and I'm going to
veros a tu madre y por la noche y le voy
tell her that I see her fatter the
a decir que el que la veo más gorda a la
[ __ ] how right the first thing I'm going to
muy [__] qué razón lo primero que le voy
say to her when you
a decir cuando
've gained weight I see this one fatter you piece
has engordado este veo más gorda pedazo
of [ __ ] I'm going to tell you Hey such Very very
de zorra te voy a decir Oye tal Muy muy
nice very informative the message I
agradable muy informativo el mensaje te
appreciate it man thanks for
lo agradezco tío gracias por haber
noticing that I'm tired after
notado que estoy cansado después de
seven days straight of 12 hours I'm
siete días seguidos de 12 horas me
glad thanks for the appreciation I think you must
alegro gracias por la apreciación creo
be the only one in the chat who
que debes de ser el único del chat que
has noticed it says 40,000 people
se ha dado cuenta dice 40.000 personas
I don't find the comment
yo es que el comentario no me hace
funny man
gracia tío
and what Dallas is doing with the
y la que está liando Dallas con el
yaquilla who is the yaquiya that
yaquilla que quién es el yaquiya
already you played that joke on me the
eso ya esa broma ya me la gastaste el
other day no It was some kind of joke no
otro día no Era alguna broma no tres
we won three euros with a video and
euros hemos ganado con un vídeo y
you
vosotros
0.99 each you can keep the channel
0,99 cada uno podéis mantener el canal
3 euros we won Ivan and we have to
3 euros hemos ganado Iván y lo tenemos
share it among the whole team man
que repartir entre todo el equipo tío
Well honestly it has put me a bit of a
Pues sinceramente me ha cortado un poco
mood it made me feel bad to
el rollo me ha dejado mal cuerpo lo de
find out that the group of the same
enterarme de que el grupo del mismo
old youtuber obsessed guy
youtuber de siempre tío obsesionado
still continues to this day  today contacting
siga todavía a día de hoy contactando
every company that I collaborate with and
con cada empresa con la que colaboro y
with every brand and with every program Let's
con cada marca y con cada programa
see, oh my goodness very good
A ver es que sí madre mía muy buenas
churra everything good everything correct Thank you very much
churra todo bien todo correcto
thanks
Muchas gracias gracias
to the body a little scratched I don't know if you
al cuerpo un poco rayado no sé si la
have noticed but it's like man, I mean that's what I'm
habéis notado pero es como tío o sea eso
going to have to put up with the rest of my life
voy a tener que aguantar toda la vida
that she's going to be checking out all the places
que vaya fijándose en todos los sitios
where I work
donde voy trabajando
trying to steal my work I mean I
intentando picotearme el trabajo o sea
went to the squid series you have
he ido a la serie del calamar habéis
made comments to 7 nn you have
hecho comentarios a 7 nn la habéis
contacted her and now this one knows
contactado y ahora este sabéis enterado
where I am and also I mean if
donde estoy y también
you have sued you have sued
o sea si tú has demandado has demandado
now well that's it wait to see what
ya no pues ya está espérate a ver qué
the law says try to win there
dice la ley intenta ganar allí
but doing that man
pero hacer eso tío
was screwed eh Yeah
fue [__] eh
yes it's you Amarra already tied up that you
Sí sí te es Amarra ya amarrado que te
[ __ ] yourself I mean like I'm going to have to
cagas o sea en plan voy a tener que
put up with that the rest of my life
aguantar eso toda la vida
that they are I mean I don't know it has a
que me están o sea no sé es que tiene un
name for me that
nombre para mí eso
but strong eh I mean it's happened it's
pero fuerte eh o sea que ha pasado ha
been a while eh it's been
pasado ya tiempo eh
screwed eh it's been screwed I
se ha quedado [__] eh
mean you have
se ha quedado [__] o sea tú has
sued Okay then that's it, well if you have
demandado Bueno pues ya está pues si has
sued you have sued try to win it
demandado has demandado intenta ganarlo
there
allí
but you're going to be chasing me all your life
pero que vas a estar toda la vida
where I work with what
persiguiéndome a donde trabajo con qué
company I collaborate with trying to boycott
empresa colaboro intentando boicotear
every brand or every job that comes up I'm
cada marca o cada trabajo que me sale
going to look into that man The truth is I'm going to
voy a consultar eso tío La verdad voy a
look into it, it has
consultarlo me ha dejado el cuerpo me ha
left me in a bad place man I
dejado mal el cuerpo tío
mean it's like I haven't done that with
o sea es como eso no lo he hecho yo con
any of the youtubers that I've
ninguno de los youtubers que me he
fought with man I mean I've fought I've
peleado tío o sea yo me he peleado he
put forward a million arguments and it's
puesto millón mis argumentos y es
debated And if I've had to make 500
debatido Y si he tenido que hacer 500
videos I've made 500 videos but to
vídeos he hecho 500 vídeos pero ponerte
go the first thing is to find out not
a que a ir lo primero es enterarte no de
where I am that already seems strange to me at
dónde estoy que eso ya me parece raro
least
como mínimo
find out where I am because I haven't made
enterarte donde estoy porque no he hecho
a specific video about it you know what I'm
un vídeo específico sobre eso sabes lo
saying like I've said it in the
que te digo en plan lo he dicho en
live shows but that you
dentro de los directos pero que te haya
found out where I am
enterado allá donde estoy
and that you're contacting every
y que estéis contactando con cada
television program I go to with
programa de televisión al que voy con
every brand that I collaborate with
cada marca con la que colaboró
wow
wow
Wow and they'll look good no and he's not ashamed
Wow y se verán bien no y no le da la
I'm sure another big youtuber will pass them by
seguro que les pasará otro youtuber
who also have enemies Well I
grande que también tienen enemigos Pues
don't know there's the  fire level
no lo sé está el nivel del fuego
everyday
cotidiando
at fire level Throwing The truth
al nivel del fuego Tirando La verdad
But hey it has left my body strange eh
Pero oye me ha dejado el cuerpo raro eh
cut eh
cortado eh
you cross I have a magnet I have a magnet Thank you
te cruzas tengo imán tengo imán
very much man it is a [ __ ] tweet
Muchas gracias hombre es un [__] tuitazo
the truth and proud And proud I will
la verdad y orgulloso Y orgulloso os voy
explain to you what was happening Well
a explicar lo que estaba pasando Bueno
I was arguing with the chat I was
yo estaba discutiendo con el chat estaba
quite angry with the chat because
bastante enfadado con el chat porque
well we were we had spoken
pues estábamos habíamos hablado
recently I don't know if five minutes
recientemente no sé si los cinco minutos
before or five hours before but
antes o las cinco horas antes pero
we had it was typical because you have to be careful
habíamos era típico porque tener cuidado
with what I announce what I don't do the
con lo que anuncio lo que no hago lo
first because after that it doesn't matter the
primero porque después da igual los
contacts before they contact them during
contactos antes los contactan durante
after that you know what I'm telling you but I
después sabes lo que te digo pero yo
have I mean I don't have to be
tengo o sea yo no tengo que ir con
careful about announcing to my audience
cuidado de ir anunciándole a mi público
Where I'm going to work or what program I'm
A donde voy a trabajar o en qué programa
going to be on you understand It
voy a salir me entiende
would be good not that I had to do
Estaría bueno no que tuviera que hacer
that not that
eso no
I have to change
que tenga yo que cambiar los hábitos de
my habits but yes I'm going to have to do it of
mí pero sí lo voy a tener que hacer
course
claro
And all because I won in arguments
Y todo porque le he ganado en argumentos
you know
sabes
and besides if you have sued No well that's it
y aparte si has demandado No pues ya
if you have sued Are you sure that you're going to
está si has demandado Estás seguro de
win
que vas a ganar
what's going on you're not so sure maybe it
qué pasa no estás tan segura a lo mejor
wasn't The seventh day in a row shaking
era El séptimo día seguido estremeando
more  of 12 hours the Dark The seventh day in a row
más de 12 horas los Dark El séptimo día
okay The seventh day in a row
seguido vale El séptimo día seguido
estimating 12 hours the jars okay And in
estimando 12 horas los tarros vale Y en
12 hours we
12 horas
just talked about that well then
acabamos de hablar de que bueno pues la
people were giving me a bit of a hard time
peña me estaba dando un poco por culo
with the whole [ __ ] chocar thing you have to
con el tema de [__] chocas tienes que
rest this is [ __ ] crazy you have to
descansar esto es una [__] locura tienes
take a few days you can't estimate that
que tomarte unos días no puedes estimar
much they were giving me a bit of a hard time with the whole
tanto me estaban dando por culo con el
dude thing I'm perfectly fine when I
tema de tío yo soy perfectamente cuando
can release And how much no leave me to
puedo estrenar Y cuánto no déjame a mí
Live my life as I please
Vivir mi vida como me salga de los
and if you don't like String Go [ __ ]
[__] y si no te gusta el String Vete
yourself okay it's that simple
a tomar por culo vale es así de simple
Then don't give me a hard time That's happening to me
Entonces no me deis por culo Eso me pasa
again the same one said the other day when we
otra vez el mismo dijo el otro día que
were reacting that in fact there is
estuvimos reaccionando que de hecho hay
a short I think it's a short the other
un short creo que es un short el otro
day no the choca should stop He did a
día no el choca debe parar Él hizo un
director saying that he was going
director diciendo que se estaba pasando
overboard with the hours and all that, I mean
de la raya ya con las horas y demás
he did a live show saying that
o sea él hizo un directo diciendo que a
starting in March I think he said he hasn't
partir de marzo creo que dijo no me ha
gotten me March April I think March
conseguido marzo abril creo que marzo
that he was going to take the job in a different
que se iba a tomar el trabajo de otra
way like he's already proven what he
forma en plan que ya demostrado lo que
had to prove and that he was going to
tenía que demostrar y que se iba a
start taking it  work in a different way
empezar a tomar el trabajo de otra forma
eh From time to time you know when I
eh De vez en cuando lo sabes cuando me
take really big hits from time to
meto trallas muy grandes de vez en
time people come in and tell me dude
cuando entra la peña a decirme tío
let me rest when I feel like it come in dude
déjame a mí descansar cuando me salga a
YouTube just sent me a
mandar YouTube
[ __ ] and it's original eh I have to be
[__] y es original eh
careful dude
es que tengo que tener cuidado tío
Because
Porque
dude I'm missing a lot they send me
tío me falta muchísimo me mandan
a lot of fake
muchísimo email en plan falsos de
company emails trying you know how to get me to do the
empresa intentando sabes que le haga el
trio link and stuff and I obviously don't click on it
tría enlace y cosas y no le doy
but this one is from YouTube
evidentemente pero este es de YouTube
original
original
@ google.es
@ google.es
congratulating me on the channels or
felicitándome por los canales o sea
literally in short
literalmente en resumen
the success of our creators matters to us
el éxito de nuestros creadores nos
and we really value the grain of sand
y valoramos mucho el granito de arena
that they contribute to the community it
que aporta a la comunidad
must have to do with the fact that they
tendrá que tendrá que ver con que han
sent the last plate no well
mandado la última placa no
sons of [ __ ] don't put my
pues hijos de [__] no me pongáis más los
videos in Yellow
vídeos en Amarillo
telling them that while I'm telling them son
decirle eso mientras que les digo hijo
of a [ __ ] not a good idea right my god
de [__] no buena idea verdad
if you don't like it go away it's okay don't
si no te gusta lárgate no pasa nada no
come bothering me and of course after having
vengas a dar por culo y claro después de
already talked about this
ya haber hablado esto
A guy comes and his first message his
Viene un tío y su primer mensaje su
first message in the chat the first of
primer mensaje en el chat el primero de
all is he is treated tired today his life
todos es se le trata cansado hoy su vida
Thank you very much
Muchas gracias
you notice you're tired I take it off and I say I
Se te nota cansado yo quitas y digo yo
curse his [ __ ] mother man
es que me cago en su [__] madre tío
when I go to see your mother the first thing I'm
cuando vaya a ver a tu madre lo primero
going to say to him even Sorry you should
que le voy a decir hasta Perdón deberías
stop eating pizza you can go
dejar de comer pizza te puedes ir a
[ __ ] yourself poor thing and say Hey such and such you pat
tomar por culo pobre y que digas Oye tal
the waiter on the back
le das una palmadita en la espalda al
Hey I see you tired so
camarero Oye te veo cansado para no
unwelcome King Pando Thank you very much
bienvenido Rey Pando Muchísimas gracias
How And what do you think how do you think I'm going to
Cómo Y qué crees cómo crees que voy a
be [ __ ] [ __ ] and me man I'm not going to
estar [__] subnormal y yo tío no voy a
upload any more videos of the crash man they
subir más vídeos del choque tío la han
canceled the family crash
cancelado al choca familia opinar
you guys give your opinions in the comments box if you
ustedes en la caja de comentarios si os
think it's that big of a deal or not
parece para tanto o no os parece para
and I'm like they put an
tanto y yo es que esto le ponen
age restriction on YouTube I don't know if they'll
retención de edad en YouTube no sé si lo
do it so we don't react or what
hará para que no reaccionemos o qué
Look how handsome eh
Mirad qué guapo eh
look at me No no it's literally they
miradme No no es que literalmente es que
put an age restriction on you I mean I upload
te ponen restricción de edad o sea subo
the excerpts of the crash and there isn't one in
los extractos del choque y no hay uno en
which they don't put a [ __ ]
el que no me ponga una [__] retención de
age restriction and I have to delete the video
edad y tenga que borrar el vídeo
pass it on to him censor all the
pasárselo que censure todas las
swear words and reupload it in three
palabrotas y volverla a subir a los tres
days man
días tío
Yeah if they stopped  insult so much I think it would
Sí si dejara de insultar tanto yo creo
be better and I said it I said
que estaría mejor y yo lo dije yo dije
the chocas in the end there will come a
el chocas al final va a llegar un
time when he will have to lower
momento en el que va a tener que rebajar
the level there
el nivel
will come a time when he will have to
va a llegar un momento en el que va a
lower the level for issues
tener que rebajar el nivel por tema
brands or issues whatever it is okay But well we have
marcas o tema lo que sea vale Pero bueno
already seen that the brands sometimes
ya hemos visto que las marcas hay veces
care other times they don't
que les importe otras veces que no les
care
importa
[Music]
[Música]
What a good
Qué buena
source in the back my goodness that mouth eh
la fuente de atrás madre mía esa boca eh
moira your honor Still here
moira señoría Por aquí todavía
and one more issue is one more issue and I'm leaving one more issue
y un tema más es un tema más y me voy
and I'm leaving it got really
un tema más y me voy se me ha hecho
late today man [
tardísimo hoy tío
Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Eric Thank you very much for renewing but
Eric Muchísimas gracias por renovar pero
well remind you all that you can
bueno recordaros a todos que podéis
become members I haven't put the
haceros miembros no me he puesto el
link anywhere today But those of you who
enlace hoy en ninguna parte Pero los que
are kids know how to find it easy
sois chavalería sabéis encontrarlo fácil
okay
vale
Javi I'll leave you because I have to go see my
Javi te dejo que tengo que ir a ver a mi
son take care chat Daniel Thank you very much have a
hijo cuídense chat Daniel Muchas gracias
good time Have a good time friends Javi you
que vaya bien Que vaya bien amigos Javi
are a mastodon fierce cracker typhoon
eres un mastodonte fiera cracker tifón
destroyer and Whirlwind keep going like this I already
destructor y Torbellino sigue así ya me
have me  that go good night well it's already being
tengo que ir buena noche bueno es que ya
said it's that I came super
se va diciendo es que he venido súper
late super late during the week but
tarde súper tarde entre semana pero
well I'll
bueno
leave the live summarized is that even if it
dejo el directo resumido es que aunque
's late man Even if I finish late in the
sea tarde tío Aunque acabe tarde en la
lordship I have to come and do it here
señoría tengo que venir y hacerlo aquí
in the youth too and Hey if I'm
en la chavalería también y Oye si hago
late and there are few spectators Well, it's
tarde y hay pocos espectadores Pues
okay because during the day they
bueno no pasa nada porque durante el día
watch it you understand this is
lo van viendo me entendéis este es
your idol this is your idol mine mine
vuestro ídolo este es vuestro ídolo
understands me less and less I do
el mío el mío cada vez menos me entiende
n't know what happened to my arisita man I
No sé qué le ha pasado a mi arisita tío
know that something bad has happened to him and on top of that
sé que le ha pasado algo chungo y encima
Look what turns me on If you see this it's out
Mira lo que me pone Si ves esto se acaba
of context I ask you to watch it in full
de contexto te pido que lo veas completo
What's going on there and Hello how are you Of course I'll
Qué pasa ahí y Hola cómo estás Claro que
give you the photo without a problem because it's
te doy la foto sin problema porque
your fault if one day I wasn't
tienes la culpa de si yo un día no
walking to the cinema today if I felt
andando al cine x hoy si me sentía el
100 I was there taking pictures with
100 estaba ahí tomándome fotitos con con
several people and everything is that I'm
varias personas y todo es que estoy
even trembling what's the matter
hasta temblando qué pedo
nothing I
nada
mean do you think that's good the chocas
O sea creéis que eso es bueno el chocas
is better failed Gabriel to bed
es mejor fracasado Gabriel a la camita
my soul
mi alma
to bed Gabriel
a la camita Gabriel
a hug I'm like about six I think
un abracito estoy como unas seis yo creo
I sat down again to eat everything and when it was
yo me volví a sentar a comer todo y ya
time to leave I was already in the
el momento de irme ya estaba en el
ballet parking lot waiting for them to
ballet parking que estaba esperando que
bring me my truck and one of the
me trajeran mi camioneta y uno de los
groups that I had given a photo to
grupos el cual yo le había dado foto que
was a group of men like five
era un grupo de hombres como cinco
young men in another some
hombres chavitos en otra unos más
older and some younger and at
grandes y otros más chavos y al
first it seemed that they had treated me
principio como que me habían tratado
well and I had already given them the photo well
bien y ya les había dado la foto bien se
one of them approached me who looked
me acerca uno de ellos que se veía más
older and missart like but a photo and I
grande y missart tipo pero una foto y yo
Of course I do I don't know what And in that I do
Claro que sí no sé qué Y en eso me haga
exactly but in a way or rather like
exactamente pero de una manera o sea
I understand that suddenly like being
tipo Yo entiendo que de repente como que
grabbed from here sometimes it bothers me
me agarren de aquí a veces me molesta a
sometimes it doesn't depend on how I see it also
veces no depende de cómo lo vea también
how old you are and so on but really
qué edad tengas y así pero en verdad
this contact the physical contact and being
este contacto el contacto físico y que
touched and all that is not okay you know
te toquen y demás no pega sabes el
physical contact people have to see
contacto físico la gente tiene que ver
that yes you can ask for a photo of
que sí que puedes pedir una foto por
course and such And that it makes you excited to see
supuesto y tal Y que te haga ilusión ver
the person that accompanies you
a tu a la persona que te acompaña
during the hours of entertainment and
durante las horas de entretenimiento y
such okay but man the contact and the
tal vale pero hombre el contacto y el
handling and the groping you know you have to, you have to, you have to know you do
manuseo y el toqueteo sabe hay que hay
n't have to
que hay que hay que saber no hay que
know how to behave it is a question of
saber comportarse es una cuestión de sí
oneself  also there aren't many people who do
mismo también no hay mucha gente a la
n't like physical contact
que no le gusta el contacto físico
man pulled me towards him I mean he
hombre me apretó hacia él o sea me
grabbed me like He even kind of moved me
agarró como Incluso como que me movió
and I quickly took my hand away and
hace él y yo le quité la mano rápido y
made a face like no I don't think so
le hice cara como de no de no me parecía
And then I put it back on and he said
Y luego me la volví a poner y me dijo
like that and nothing else like you
así así y ya nada más como que me la
can go all over me and they don't even see you not
puedes ir por encima y ya no te ven ni
even like you have to tell him that
siquiera como que fuerzas de decirle que
I didn't think so if I had maybe been in a
no me parecía si hubiera tal vez andado
more [ __ ] mood And how I would have
de un humor más perra Y como me hubiera
liked to maybe act at that moment I
gustado tal vez actuar en ese momento le
would have told him that I didn't want to give him
hubiera dicho que que no le quería dar
the photo but it's also that later it
la foto pero es que también luego eso
gets better against you because people are like that
mejora en contra porque la gente es así
Even though they are doing wrong
A pesar de que me están haciendo el mal
to me I ended up in a bad way then Anyway I
a mí yo quedó mal entonces ya Total le
gave him the photo even though he grabbed me again
di la foto a pesar de que me volvió a
and I was moody the whole
agarrar y me quedé malhumorada todo el
time
rato
and then you stayed with that we left we
y luego ya te quedaste con eso
went shopping and yes and I
nos fuimos salimos de compras y sí y
was fine for a moment until I was alone
estuve bien un momento hasta que me
that didn't happen to me anymore it's been a
quede sola que eso ya no me pasaba hace
while I got anxious from being alone
rato que me daba ansiedad por estar sola
but it's very rare I mean it used to happen to me
pero es muy raro o sea me pasaba hace
a few months ago and for example when Juan
unos meses y por ejemplo que cuando Juan
was working and if I wasn't  in
estaba trabajando y si yo no estaba en
Stream I felt bad like I didn't
Stream me sentía mal como que no me
like being alone no I don't like being
gustaba la soledad no no me gusta estar
alone
sola
And these months I had been fine I mean it
Y estos meses había estado bien o sea se
felt like it was like that for a month two
sentía queda así como un mes hace dos
months ago maybe I remember a lot about the trip I do
meses tal vez me acuerdo mucho del viaje
n't remember what trip it was
a no me acuerdo que viaje fue
exactly but it was to the beach that I was
exactamente pero fue de playa que estaba
with my parents Philips loves and so on and I think
con mis papás Philips ama y así y creo
like that was one of the details
como que ese fue uno de los detalnantes
a little bit later for that by now I
un poquito después para eso para acá ya
was already normal I mean I didn't feel bad if I
estaba normal o sea no me sentía mal si
was alone and that
estaba sola y no me causaba ansiedad esa
thing that I'm going to tell you about now didn't cause me anxiety
cosa que les voy a platicar ahora
and today I realized that it came back it happens that I do
y Hoy me di cuenta que volvió pasa que
n't like it
no me gusta
but there was a time Here these months that
pero hubo un tiempo Acá estos meses eso
's what I don't want to be misinterpreted
es lo que no quiero que se malinterprete
but it made me very nervous when people
pero me ponía muy nerviosa que la gente
asked me for photos I mean when people
me pidiera fotos o sea cuando la gente
approached me I got really very
se acercaba a mí me daba mucha mucha
anxious and I had a bad time I mean being
ansiedad y la pasaba mal o sea de ser
a person who really likes to
una persona que en verdad me gusta mucho
meet them and hug them and everything it made me
conocerlos y abrazarlos y todo me daba
very nervous it has made me very very
mucho nerviosa me ha dado mucho mucho
nervous that they approached me And how they
nervio que se me acercaron Y cómo me
were going to treat me and so on
fueron a tratar y así
because there is everything I mean like there are
porque hay de todo o sea así como hay
nice people that the other time I told you that I
gente linda que la otra vez les platiqué
hugged a  boy who was really nice
que abracé a un niño que fue bien lindo
and I stayed there hugging him for a while and
y que me quedé ahí abrazándole un rato y
even grabbing his hair and
hasta agarrándole el cabello y la
back there are other people who are really
espalda hay otra gente que metal es muy
shitty and like then they talk to us like
[__] y o sea luego nos hablan como
dogs and some of them suck at us and all that
perros y unos chuchean y todo eso el año
last year when I'm walking and they act like
pasado que voy caminando y me hacen como
I'm a dog and I have to
si yo fuera un perro y tuviera que
turn around and help them I don't know I mean there's
voltear a atenderlos no sé O sea hay de
everything it
todo
generates a lot of conflict for me like having to kind of
me genera mucho conflicto como que tener
cope with it and what I
que como que sobrellevarlo y lo que les
tell them there are times when it's easier and other
digo ahí hay veces que es más fácil y
times when it's not and I was
hay veces que no lo es y estaba
calm here it didn't happen anymore but now that it's
Tranquila aquí ya no pasaba pero ahorita
happening again it kind of
que vuelve a pasar eso como que me me
generates a lot of distrust in me and the thing
genera mucha desconfianza y pues la cosa
is that no not everyone has to pay
está en que no no todos tienen que pagar
for the same thing I mean obviously there are people like that there are
por lo mismo o sea obviamente hay gente
people who are good and everything but well
así hay gente que es buena y todo pero
I understand that not everyone has to
pues entiendo que no todos tienen que
pay the same coin and that's why I
pagar por la misma moneda y por eso
try to be really nice
intento como que ser muy amable de todas
anyway and so but yeah like then
maneras y así pero sí como que luego no
something weird started happening to me
se me generó algo raro
and then I
y luego
post the tweet and then a lot of [ __ ] like
pongo el tweet y luego mucha [__] de
oh yeah well you sold photos I don't know
que ay sí pues sí vendías fotos no sé
what for for men that you
qué para para para hombres de que te
have to put up with it  and it's like, I mean, really,
tienes que aguantar y es como o sea
we're so screwed to think
netada tan jodidos estamos para pensar
those things, I don't know. I mean, I
esas cosas no sé O sea
feel comfortable with myself and I
que yo me sienta a gusto conmigo misma y
like taking pictures and I
que me gusta tomarme fotos y que me
like my body. How do you make porn, I mean,
guste mi cuerpo Cómo se hace porno o sea
how do you make pornography? That doesn't give you the
como se hace pornografía eso no te da
right to the people on the street, that's
derecho a la gente de la calle que eso
been, come on, but that's happened many times. Look, it's happened to
ha sido venga pero eso muchas veces Mira
me many times and
a mí me ha pasado muchas veces y
and you don't like being unpleasant, no, but it
y no te gusta ser desagradable no pero a
happens to me many times that people
mí me pasa muchas veces que la gente te
talk to you like they've known you your whole life
hable como que te conoce toda la vida
and they address you. Maybe on the street
y se dirija a ti A lo mejor por la calle
with affectionate nicknames
con motes cariñosos
or they talk to you with confidence and they or
o te hable con una confianza y te o que
you. It's also happened to me that I talk
te A mí también me ha pasado de hablar
to people maybe or answer their
con gente a lo mejor o atenderle los
messages or answer an
mensajes o atenderle algún mensaje de
Instagram message or whatever and they ask you for
Instagram o lo que sea y que te pidan
explanations and they get in to ask you for
explicaciones y se te metan a pedirte
explanations or scold you. Even like, you
explicaciones o a reñirte Incluso en
're very such eh. It's that you don't
plan es que eres muy tal eh Es que tú no
know and with older people it
sabes y con las personas mayores me
happens to me a lot but older people
pasan mucho pero las personas mayores
they don't understand many times that
él no entienden muchas veces que no es
the relationship is not reciprocal, I mean, they
recíproco la relación o sea que ella me
see me for many hours a day but I do
ven a mí muchas horas al día pero yo a
n't see them.  I know, understands me and there are
ellas no las conozco me entiende y eso
many people who don't understand.
hay mucha gente que no lo entiende
So yes, of course you can
Entonces sí Por supuesto que me puedes
talk to me, you can ask me for a picture. If you
hablar me puedes pedir una foto Si me
see me, you can say hi, call me. I
ves me puedes saludar a llamar yo
try to be the same as I am here with
intento ser igual que estoy aquí con la
people when I see them on the street, at most, or
gente cuando la veo en la calle lo más u
another picture, as many as I want. You've got a
otra foto las que quiera te ha salido un
loudspeaker, you know what, I've had a plan,
altavoz sabes lo que he tenido un plan
but there are many. No, it's not that they see you
pero hay muchas No no es que te vean
like a son. There are people that there are people, I don't
como un hijo hay gente que hay gente no
know, there are people who don't do it with bad
sé hay gente que no lo hace con mala
intentions and there are other people who
intención y hay otra gente que
are simply rude. There are
simplemente es mal educada
many people that there are many people who
hay mucha gente que hay mucha gente que
don't understand that it's not reciprocal, but
no entiende que no es recíproco sino que
they see it as normal because they live
ellos lo ven normal porque ellos viven
that they spend many hours with me, they
que están muchas horas conmigo
understand me. And then when you think,
me entienden Y entonces cuando te crees
you think that I know you the
que te crees que yo te conozco a ti lo
same as you know me, you understand me and love, no, no, no, you
mismo que tú a mí me entiendes y amor no
call me chunin, I don't even
no no me dices chunin ni siquiera me
remember myself, you understand me, I mean,
acuerdo de mí me entiendes o sea daros
realize that here, look, on a bad day like
cuenta que aquí mira un día malo como
today. A slow day like today, there are thousands of
hoy Un día flojito como hoy hay miles
viewers on YouTube and 200 and something on
espectadores en YouTube y 200 y picos en
Twitch. Now you upload this and when this
Twitch ahora esto lo subes y cuando esto
is uploading, on YouTube it
está subiendo En YouTube
has at least 10, 20 thousand.  visits you
como mínimo tiene 10 20 mil visitas
understand me then
me entendéis entonces
in the end you have to understand that no it
al final tienes que entender que no no
is not reciprocal he understands me But that does not
es recíproco me entiende Pero eso no
mean that no that I cannot
quiere decir que no que no me pueda
stop and such that I never deny anything eh
parar y tal que yo nunca niego nada eh
Nothing nothing of what they ask me they record an
Nada nada de lo que me piden graban un
audio of my cousin they have also told me
audio a mi primo también me han dicho
record an audio of my mother It's
grabame un audio a mi madre
not a problem that's not a problem you know but it is
No pasa nada eso no pasa nada sabes pero
true that it bothers me when like like that he
sí que es verdad que me molesta cuando
speaks to me very like I
como que como que me hable muy como te
tell you I did not know how to explain it
digo yo es que no sabía explicarlo
because if I give an example who is called to
porque si pongo ejemplo quien se llama
recognize it such And I do not want him to
reconocerlo tal Y tampoco quiero que se
feel bad but it's like I speak to you
sienta mal pero es como que te hable
like with a confidence crossing a line he
como con una confianza traspasando línea
understands me I mean things that not even my
me entiende o sea cosas que a mí ni mi
father asks me for the explanation he
padre me piden la explicación me
understands me like it's that you have to I do
entiende en plan de es que tú tienes que
n't know that this is not that you are like that you do not
no sé que esto no es que tú eres así no
pay attention to me and I say many times
me haces caso y te pongo muchas veces
that I do not know what And you do not pay attention to me like you who
que no sé qué Y no me haces caso como tú
puts me many times I who know what
que me pone muchas veces yo que sé lo
you put to me you I read the
que tú me pones tú Yo leo los
comments that are here in the chat
comentarios que están aquí en el chat
some Not everything I cannot read Santiago
alguno No todo no lo puedo leer Santiago
Thank you very much and I read the Super chat and
Muchas gracias y Leo Los Super chat y
when the live is over many
cuando ya se termine el directo muchas
times  I've forgotten half of the
veces se me han olvidado la mitad de las
things they've told me super chat because I
cosas que me han dicho super chat porque
'm here maybe three hours today for
estoy aquí a lo mejor tres horas hoy por
example we did almost four hours on
ejemplo hemos hecho casi cuatro horas en
Tele Salcedo and here well we'll do two or
tele Salcedo y aquí pues haremos dos o
three hours too We've been here for a bit
tres horas también Llevamos una y pico
yes they are things they are mistakes that
ya sí son cosas son faltas que a lo
maybe he doesn't do it with bad intentions but
mejor no lo hace con mala intención pero
it's like
es como
Javi you have to get the vibe
es que Javi tienes que agarrar la onda
But man we're already talking about topics
Pero hombre ya estamos hablando de temas
with words imagine
con palabras imaginaros ya un contacto
physical contact especially me with the Coby issue
físico sobre todo yo con el tema del
and come on you'll be listening to me and you'll
y vamos me estaréis escuchando y
be like idiot this who the [ __ ] does he
estaréis [__] este quién [__] se
think no eh point this with 400,000
cree no eh punto este con 400.000
subscribers
suscriptores
want it or not especially on the issue of
quiera que no sobre todo en el tema de
the lordships so many people who
las señorías así que mucha gente que me
stop me to say hello or whatever no it
para para saludar o lo que sea no
bothers me that they come without
a mí me molesta que vienen sin
masks because me Why Well
mascarillas porque yo Por qué Pues
because I don't get together with anyone I only get
porque yo no me junto con nadie solo me
together with my family I hardly ever go out I
junto con mi familia no salgo apenas
only get together with my family and when I
solo me junto con mi familia y cuando
want to like a few people like with my
quiero como poca gente que con mi amiga
lifelong friend with Enrique this one almost the
de toda la vida con el Enrique este casi
same as me as lordship also we
lo mismo que yo de señoría también quedo
meet and eat and that but I think with
quedamos y comemos y eso pero creo con
very few people that I really trust you know  and I do
muy poca gente de muy confianza sabes y
n't like people approaching me I'm a
no me gusta que se me acerquen soy
mask like talking to me you know
mascarilla en plan hablarme sabes
less no no
menos no
Raul but I mean in the time of
no Raúl pero me refiero en la época del
Coby or that they came to me with the mask on
Coby o que me vinieran con la mascarilla
here with their nose in the air Yes yes
aquí puesta con la nariz al aire Sí sí
I'll give it to you But put the mask on
yo te la doy Pero ponte la mascarilla
please you know
porfa sabes
people have the right to treat me like
está derecho a la gente de tratarme como
an object and I do
un objeto y
n't know I felt weird I felt bad
no sé me sentía rara me sentía mal
and now even though I was like this and I
y ahorita a pesar de que estaba así y
knew that the best thing wasn't to learn
sabía que lo mejor no era aprender
directly because I don't go to the movies and
directo porque no ando al cine y
obviously what I want is for me to come And
obviamente lo que quiero es yo venir Y
give them a mission I don't like being alone I did
darles misión no me gusta estar sola
n't want to be alone
no quería estar solita
and I don't want it to spend more time on me
y no quiero que me pase más tiempo
because mother that or I mean I go out a lot I see a
porque madre eso o sea salgo mucho veo a
lot of you and I put in what I
muchos de ustedes y meta lo que más
want the most It's not like giving you a bad
quiero No es como que darles una mala
experience because I'm having a
experiencia porque yo la estoy pasando
bad time and more because it's not your fault
mal y más porque no es culpa de ustedes
if you are followers of mine who truly
si son seguidores míos que en verdad me
love me and that's how you are to know me
quieren y así les así lo son conocerme
treat me well please I mean I am people I
tratenme bien please o sea soy personas
feel I am the same as you of
siento soy igual que tú
course exactly
claro exactamente
I want you to treat me how you would like to be
quiero que me trates como te gustaría
treated totally
que te trataran totalmente
the concept of treating a person as
el concepto de tratar a una persona como
if they were an object I wanted to talk to you about that
si fuera un objeto les quería hablar eso
a doll of the  cortylandia
un muñeco del cortylandia
people are very rude many times
la gente muy mal educada muchas veces
everyone obviously not everyone
todo el mundo evidentemente no todo el
But there are many people who are very
mundo Pero hay mucha gente que es muy
rude they don't care because then they
mala educada les da igual porque como
leave and you're not going to go back
luego se van y ya no lo vas a volver al
and don't smoke anymore no girl seriously don't smoke
y no fumes más no tía en serio no fumes
anything I mean it's not that you don't smoke tobacco
nada O sea ya no es que no fumes tabaco
it's that you can't smoke that either or it's
es que eso no se puede fumar tampoco o
an artificial smoke there smoking it
sea un humo artificial ahí fumándotelo
in your body girl Ready I just wanted to get it
en tu cuerpo tía Listo Ya solo quería
out Sorry
sacarlo Sorry
I don't like people to see me cry and I feel like I've
no me gusta que me vean llorar y siento
cried a lot lately but nothing You have to
que llorado mucho últimamente pero nada
let it go too Look this is
Hay que desabarse también Mira esto sí
true that also just like we
que es verdad que también igual que
are here entertaining people and
estamos aquí entreteniendo a la gente y
such, it's okay to open up,
tal pues no pasa nada por abrirte yo
many times I feel more I feel more
muchas veces me siento más me siento más
comfortable many times here with you than
cómodo muchas veces aquí con ustedes que
with some people who know people man I
con alguna gente que conozcan personas
mean you're all there
o sea estáis todo el mundo ahí
supporting me I knew Also I know that I am
arropándome sabía Además yo sé que soy
people who love me and all and besides
gente que me queréis y demás y aparte
lately I have very filtered the subject
últimamente tengo muy filtrado el tema
of the comments
de los comentarios
don't get picky yet
tampoco te pongas exquisito todavía
nothing kid until four or five
nada chaval hasta hace cuatro o cinco Ya
At least we
por lo menos
are talking about November not October
estamos hablando de noviembre no octubre
November not
noviembre no
October or November the thing about Malaga with
octubre o noviembre lo de Málaga de
Antonio David  It was in November there I
Antonio David fue en noviembre allí
smoked because I remember that I smoked
fumaba yo porque me acuerdo que fumaba
but after coming back to read mid-
pero ya después de volver por leer mitad
November
de noviembre
What is that family Javier Take a look
Qué es eso familia Javier Échale un ojo
at the group I just sent you a
al grupo Te acabo de enviar un tema
small topic Karime I think there is no
chiquito Karime yo creo que ya no hay
topic but well I'm going to look at it just in
tema pero bueno lo voy a mirar por si
case
acaso
[Music]
[Música]
passing by just in case the cup news honey
pasando si acaso la copa noticias cariño
my goodness eh
madre mía eh
my goodness well
madre mía
family I'm going it's two
bueno familia me voy que son las dos
o'clock Okay See you tomorrow
Vale Nos vemos mañana
Thank you all very much for the
Muchísimas gracias a todos por la
company see you tomorrow we'll try to make
compañía nos vemos mañana intentaremos
tomorrow quite early
que mañana sea bastante tempranito
Javier before you go When do you upload
Javier antes que te vayas Cuando subes
the debate with Juanka now I'll cut it and
el debate con juanka ahora lo corto y lo
upload it now I'll control it okay family A
subo ahora lo controlo vale familia Un
kiss I'm going to ask there for the
beso le voy a pedir ahí de las
thumbnails don't take too long please
miniaturas no me tarde mucho por favor
because I'm very sleepy today
que tengo mucho sueño hoy
hug family
abrazo familia
[Music]
[Música]